おはようございます
各位早上好
東京の桜の満開が　発表されました
據稱 東京的櫻花現已盛開
昨日の東京は最高気温23.7 度と　 今年一番高く
昨日東京達到今年最高氣溫記錄 23.7度
五月下旬並みの陽気になり
已如五月下旬般溫暖
気象庁は昨日午後二時頃
氣象廳於昨日下午2點宣布
東京の桜の満開を発表しました
東京的櫻花現已盛開
今日も天気で私も元気で　ありがたい
今天天氣不錯 我也不錯 真不錯
最初のニュースを
下面進入第一條新聞
あの痛まし事故から十年
距那件令人心痛的事故已有10年
和平的象徵「延空木」即將竣工
今や平和と安寧の象徴となった　旧電波塔に変わり
代替舊電波塔 象徵新一代和平與安寧的
新たに建造された延空木が
新建築延空木即將竣工
ついに完成時の634メートルに達し
最終計劃高度為634米
和平的象徵「延空木」即將竣工
その姿が見えて参りました
正如現在所見
和平的象徵「延空木」即將竣工
本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（時軸，特效等職位招募中）
おはよう　先生
早啊 老師
千束　すぐ来てくれ
千束 快來
まだ約束より　だいぶ早いんですけど
約好的時間不還早著嘛
トラブル発生だ
出現緊急情況了
もうちょっとでコーヒー落ちるとこだったのに
我都快泡好咖啡了的說
大きな町を動き出す前の静けさが好き
我喜歡大城市喧鬧前的寧靜
平和で安全　綺麗な東京
東京 和平安全又美麗
日本人は規範意識が高くて　優しくて温厚
日本人非常遵守規則 友好溫和
法治国家日本　首都東京には危険などない
東京作為法治國家日本的首都 不存在任何危險
社会を乱す者の存在を　許してはならない
既容不下違法亂紀的行為
存在していたことも　許さない
也不會讓其留下任何蹤跡
消して　消して　消して綺麗にする
一切惡跡都將被完美掩蓋
危険は元々なかった
彷彿一切危險都不曾存在
和平的象徵
日本的新標誌
從日本傳向世界
平和は私たち日本人の気質によって　成り立ってるんだ
正因我們日本人有如此特質 和平才能存在
日本治安連續八年位居世界第一
安心與安全指數達到世界第一
獲得世界認可 獲得永恆安寧
唯有日本做到了
與犯罪無緣 與笑容相伴的國度
そう思えることが　一番の幸せ
大家能這麼認為 就再幸福不過了
それを造るのが私たち
畢竟給大家帶來這一切
ZhuaZhuaSub
リコリスの役目　なんだってさ
就是我們莉可麗絲的職責
翻譯
番薯:P
勇者的短刀
爪爪字幕組
校對
夏の風に
時軸
囧冏浻烱
壓製
相簿
白 120903
ブラボー　チャーリー　デルタ終了
Bravo Charlie Delta 任務完成
#01 慢慢來 不著急
あの目障りな電波塔が　今や平和の守りが見たそうだ
那礙眼的電波塔好像反而成了守護和平的象徵了
神話を国民に信じさせるのが　我々ＤAの責務ですよ
讓國民們相信神話的存在 就是我們DA的職責呀
楠木司令
アルファの銃取引現場の目　依然膠着中です
監視槍枝交易的alpha隊 現在與對手處於膠著狀態
ミカ
米卡
千束はまだですかね
千束還沒好嗎
そろそろ来るころだが　リコリスがやばいぞ
快到了 不過莉可麗絲們危險了
どうする　撃つか
怎麼辦 要開槍嗎
いいや　証人は捉えたいですね　千束を待ちます
不 我想把證人抓住 等等千束吧
司令部　こちらアルファは
司令部 這裡是Alpha 1
私たちでやれます　射撃許可を下さい
請交給我們 允許我們開槍
し　司令部ー
司…司令部
システムに侵入者
有人入侵系統
ラジャーだ　ダウンします
準備關閉Radiata
司令部　司令部
司令部 司令部
おい　聴いてるのか
聽不到嗎你們
こんなにやりやがって
幹掉我們這麼多弟兄
10秒だ　そこから出てこい
給你們10秒 快出來
こいつぶっ殺すぞ
不然我就殺了她
先生　何階だって
老師 是幾樓呀
6階だ　急げ
6樓 抓緊
6階
6樓啊
9…8…7…
構わず　撃って
你們別管我 快開槍
フキ
6…5…4…3…
風希
命令は待機だ
得到的指令是待命
でもエリカが
但是繪里莎她…
2…1…
たきな
瀧奈
お前
你這傢伙
エリカを殺す気か
你想殺了繪里香嗎
生きてますよね
她還活著對吧
終了だ　ミズキがいく　すぐにその場から離れろ
沒事了 瑞希現在過去 你馬上從那撤離
了解　先生
好的 老師
千束
転属ですか
要我轉走嗎
指令を無視して　作戦を台無しにした責任が重い
你無視指令讓作戰功虧一簣 責無旁貸
現場指揮官からも　越権行為の報告が来ている
現場指揮也指出你存在越權行為
扱いきれないとな
不給你處分不行啊
日式咖啡店LYCORECO
超精緻的咖啡搭配上
超貼心的年輕女店員
配属先にも　リコリスが一人いる
你要去的地方也有一個莉可麗絲
生意気だが　優秀なやつだ
雖然很傲慢 不過也很優秀
得られるものあるだろう
你應該能學到很多東西
貧困時代の山田選手を　見出し支援したのは
發現並資助時仍艱辛的山田選手的
今や覆面支援の代名詞である
就是如今成為匿名資助的代名詞
アランアダムズという謎の人物
名為阿蘭·亞當斯的那位神秘人
まさに人の善意によって　この度の歴史的快挙がもたらされだのである
其行為就是代表人心向善的歷史壯舉
またしでもですが　人の善意が歴史を作ったわけですね
又是如此嗎 可謂是人之善創造了歷史呢
アレンのこの支援を受けた者の共通点は　このチャームのみ
得到過ALAN援助的人都有隻一個共同點 就是這個飾品
スポーツ選手以外にも　研究者や芸術家など
不僅有運動員 還有研究人員和藝術家等等
世界中で様々な分野の天才が　アレンが支援している
世界上各領域都有受ALAN援助而成的天才
ここにも母となるべき才能が　今結婚という障害に阻まれているのよ
這裡也有一個人本來有當媽的天賦 結果連婚都還沒能結上
一方で　資金源支援対象の関係に不満の声も
同時 也有人對其資金來源及選擇標準不明而感到不滿
不満だわ　今すぐあたしにいい男を支援しなさい
我就不滿啊 倒是趕緊給我援助個好男人啊
凡人のうらやみですな
都是痴人說夢呢
なんだっと
你說什麼
去年ノーベル経済学賞を受賞した　フランスのエマジャテント氏
去年獲得諾貝爾經濟學獎的法國人艾瑪·喬瑟特
お
你好
あんた誰
你哪位
アレンの支援がなければ　受賞を…
在發表獲獎感言時也表示
本日は配属になりました　いのうえ たきなです
我是今天起要在這工作的井之上瀧奈
沒有ALAN 她將無法獲得此殊榮
しかし…
但是…
来たか　たきな
來了呀 瀧奈
DA首になったって　リコリスか
你就是被DA炒魷魚的那個莉可麗絲嗎
首じゃないです
我沒有被炒魷魚
あなたから学べとの命令です　千束さん
我是受命來向你學習的 千束前輩
転属は本意ではありませんが
轉到這並不是我的本意
東京で一番のリコリスから学べる機会が　得られて光栄です
但是得到向東京第一名的莉可麗絲學習的機會 我也很榮幸
この現場で自分を高めて　本部への復帰を果たしたいと思っています
我會在這提升自我 以早日回到本部
それは千束ではない
這傢伙不是千束
「それ」って言うな
「這傢伙」是什麼意思
そのおっさんでもねぇよ
當然也不是這種大叔啊
ここの管理者ミカだ
我是這的管理員 叫米卡
いのうえ たきなです
我是井之上瀧奈
彼女はミズキ　元DAだ　所属は情報部
她叫瑞希 以前也是DA的 是情報部門
元…
以前…
嫌気が差したのよ
因為我厭倦那了啦
孤児を集めてあんたらリコリスみたいな　殺し屋を作ってるキモい組織に
DA就是把你們莉可麗絲這樣的孤兒聚集起來培養成殺手而已
犬ですね　狼みたい
這隻是狗狗嘛 長得好像狼牙
ほーら　喧しいのが来たはず
煩人的來了
先生　大変　 タベモグの口コミで　この店ホールスタッフが可愛いって
老師 不得了了 有個美食博主誇我們店店員特別可愛哦
これは私のことだよね
說的不就是我嘛
あたしのことだよ
當然是我啊
冗談は顔だけにしろよ　酔っ払い
你長得好笑就夠了 酒鬼
ほら　リコリス
哎呀 莉可麗絲
でが　どうしたのその顔
不過你的臉怎麼了
例のリコリスだ　話ししただろう　千束
就是那個莉可麗絲 之前和你說過吧 千束
今日からお互い相棒だ　仲良くしろ
今天起你們就是搭檔了 好好相處哦
この人が…
這個人就是…
この子が…
這孩子就是…
よろしく相棒　千束です
請多指教 搭檔 我是千束
いのうえ たきなです　よろ…
我是井之上瀧奈 請多…
たきな　はじめましたよね
瀧奈 我們是第一次見吧
は　はい　去年京都から　転属になったばかり
是…是的 我去年才從京都轉過來
ほお　転属組　優秀なのね　歳は
轉過來的啊 那你一定很優秀吧 幾歲啦
十六だ
16歲
わたしが一つお姉やんか　けど「さん」は言わないからね　チ　サ　トでオッケー
我比你大一歲是姐姐呀 不過不用叫「前輩」 就叫我千束就好啦
この前のあれ　すごかったね　その顔は例の負傷
你上次很厲害啊 臉上的傷就是那時候的嗎
いいえ
並不是
殴らなくだっていいでしょうよ
你也用不著打人吧
想像と違ったか
和想像中不一樣是嗎
いいえ　そんなことは
当然　 指令知れず　ちょっとは自分で考えなさいよ
不 不是
還應該 別張口閉口司令司令的 自己做主不好嗎
うっせぇ　アホ
吵死了笨蛋
よし　早速仕事に行こう　たきな
好 我們馬上開幹吧 瀧奈
はい
好的
あっ　先生のコーヒーを飲んでからでいいよ　すごく美味しいから
可以先把老師的咖啡喝完啦 超好喝的哦
私着替えて来るね　ごゆっくる
我先去換衣服哦 慢慢享用
たきな
瀧奈
はい
在
リコリコへようこそ
歡迎來到LYCORECO
どうぞ
喝吧
あっ　はい
好…好的
悪い奴じゃないんだけどね　ああいう性格だから
她也不是壞人啦 就是性格不行
あ　フキのこと
我說的是風希
親しいのですか
你們很熟嗎
うん　むかし　リコリスドームで同室だった
嗯 以前在莉可麗絲宿舍的時候是舍友
昨日まで私もそうでした
到昨天為止我也是
マジで　それはご愁傷様　歯ぎしりすごいでしょう
真的嗎 那你也辛苦了 她磨牙超厲害的吧
夢でもカリカリしてるのよ
就算做夢她都咬牙切齒的
千束さんは　どうしてＤAにいないんですか
千束你為什麼不在DA那呢
問題児だからだよ
我是問題兒童呀
優勝なリコリスだと伺ってます
可我聽說你是優秀的莉可麗絲
楠木さんがそう言ってた
是楠木這麼說的嗎
あれも千束さんの仕事だと
我聽說那個也是千束你做的
いいや　壊したのは私じゃないよ
不是 可不是我弄壞它的哦
旧電波塔を一人で　テロリストから守ったリコリスは
在舊電波塔上憑一己之力阻擋住所有恐怖分子
地方でも有名ですよ
這件事在地方也很有名哦
お　そう
是嗎
でも結局壊れちゃってるしね
不過結果它還是壞掉了
優秀なリコリスは　ＤAにいる人だと思います
我想優秀的莉可麗絲還是在DA裡的人
あたしもそのはずでした
我本來也應該在那裡的
ああ　例の銃取引　なんだかんだで商品は抑えられたんでしょう
就因為槍枝交易的任務嗎 反正最後那些槍都收繳了不是嗎
いいえ　なかったんです
不 並沒有
LYCO RECO 喫茶店
銃が消えた
槍都不見了
量は
有多少
情報によれば約千条です
根據線報大約有一千把
戦争でもやるのか
都夠拿去打仗了
始めから誤情報だった可能性もあります
也有可能情報一開始就給錯了
しかし証人はいただろう　尋問できたのか
不是有證人嗎 問清楚了嗎
いいえ　全員死亡しました　機銃掃射でしたから
不 對方全員死亡了 畢竟被機關槍掃射了
また連絡します
下次再聯繫
例のハッカーが割れました
上次那個黑客已查明身份
オールナイト
walnut
ネット黎明期からのベテランで　ダークネットでは有名なウィザードです
他在網絡剛興起時就已經開始活動了 在黑客圈裡是很有名的天才
うん　老人か
哼 老手嗎
調查報告
追緝對象或調查對象
姓名不詳
外號
walnut
探し出して殺せ　消えた銃の行方もだ
把他找出來就滅口 槍的去向也要找
どう思え　ハッキングの件は　内密に糸の上層部からの指令だ
還有 上層指示 被黑客入侵的事要保密
では作戦失敗の報告は　どのように
那麼要如何出具作戰失敗的報告呢
因現場一名莉可麗絲的獨斷專行
リコリスのスタンドプレー
莉可麗絲的獨斷專行
それでたきなを…
所以才要瀧奈…
組織を守るためだそうだ
說是為了維護組織
銃取引自体が　なかったってせいもあるんじゃない
也有可能本來就沒有槍枝交易不是嗎
そうでしょうか
是這樣嗎
千束
お姉さん
大姐姐
いらっしゃい　千束
歡迎呀 千束
新しいお友たちのたきなお姉さんだよ
這是你們的新朋友 瀧奈姐姐哦
たきな姉さん
瀧奈姐姐
Exercise One
練習 1
「戸惑っています」
「我不理解」
オッケー　もう一度「戸惑っています」
出身校が同じなので　わたしができる言葉はできます
OK 再一次 「我不理解」
她和我一個學校的 所以我會的她也會
「戸惑っています」
「不知所措」
ああ　ロシヤ語
俄語你會嗎
ちょっと
немного
會一點
あれ　ここはガキの　来るところじゃないぞ
這裡可不是小鬼頭來玩的地方
組長は忙しんだ　怪我する前に帰れ
組長他忙得很 不想受傷就趕緊走人
客人だ
他們是貴客
マジっすか
真的假的
新入りだな　許してやってくれ　千束
他新來的 原諒他吧 千束
はいこれ　ご注文
給 你的訂單
おお　たっぷり入ってるな
滿滿當當的呢
そうでしょう　上物ですよ
是吧 高級品來的哦
いい香りな
味道真香
引き立てだって　先生が
老師說是剛磨好的哦
そうか　マスターによろしくな　そちらは
是嘛 幫我謝謝老闆了 這位是
たきなさん　今日からうちで働く　私の相棒　よろしくね
瀧奈 今天第一天上班 是我的搭檔 以後多指教哦
たきなさん　よろしく
瀧奈大姐 請多指教
やばいこんなだと思った
你以為是不得了的「麵粉」是嗎
思ったでしょう
你真這麼以為了吧
ええ
是的
やった
好耶
撃ち殺すところでしたよ
我都快要開槍了
冗談だよ　ただの店のお得意さんだから
開玩笑啦 他只是店裡的常客而已啦
はい　次は一転　警察署に行きます
好 下一站 出發去警察署
でもまだちょっと早い
不過還有點早呢
あの…
請問…
この部署は一体何をするところなのでしょうか
我們店究竟是要幹些什麼
ごめん　先生から聞いてると思ってたよ
抱歉 我以為老師已經和你說過了
何をするところか　あらためて聞かれると考えちゃうな
幹些什麼 這麼一問的確不好說呢
保育園　日本語学校　組事務所
托兒所 日語學校 黑社會
共通点が見いだせません
完全沒有聯繫啊
困ってる人を助ける仕事だよ
我們的工作 就是幫助別人啊
個人のためのリコリス
為個人服務的莉可麗絲
そうそう　コーヒーの配達も　外国語の先生も　保育園のお手伝いも 　喜んでもらえるよ
沒錯 送咖啡 當日語老師 照顧孩子 都很讓人高興哦
私たちリコリスは国を守る　公的機密組織のエージェントですよ
我們莉可麗絲可是保家衛國的國家秘密組織裡的精英啊
おお　そう言うと映画みたいで　なんか格好いい
這種說法好像電影台詞 好帥啊
けーど…
可是啊
凶悪犯を処刑して回ってる　殺し合って言われたりも　ね
也有人說我們是到處解決兇惡罪犯的殺手 不是嗎
ああいうことが起きる時代ですから
這個時代就是這樣啊
あたしたちが必要です
時代需要我們
そうねー　そうなんかもねー
是啊 也許是這樣沒錯
しかし　新しい電波塔が完成間近なのに　なぜ残してるんですかね
話說 明明新的電波塔就要竣工了 這個舊的為什麼還要留著呢
壊れてできた意味もあるんじゃない
壞掉的東西也有它的意義不是嗎
そんなものありますか
有嗎
さー　どうかな　でもそう言う意味不明なところが私は好き
誰知道呢 不過我就喜歡這種說不透的東西
だから意味不明な事してるんですね
所以你就淨在做些說不透的事情
言うね　まあ　ともかく…
你挺能說的嘛 總而言之
DAが興味持たなくても　困る人はいっぱいでさ
就算DA不在乎 有困難的人到處都是
助けを求めてる
都在等人伸出援手
だから　たきな　力を貸して
所以瀧奈 你也伸出援手吧
なんか質問ある
還有什麼問題嘛
ありすぎますね
有太多了
こちら新人のいのうえ たきなさん
這是我們店的新人 井之上瀧奈
やあ　またリコリスに行くたのしみが　増えちゃったな
這下 就讓人更想去店裡了呢
お店の常連さんなの
這是店裡的常客哦
よろしく　警視長のアベです
你好 我是警視廳的阿部
初めまして
初次見面請多指教
まあ　ちょっとこっち
先來這邊
こんなことを頼むのも申し訳ないんだけど
雖然麻煩你們也不太好意思
担当じゃないもんだから　首突っ込みづらくてね
這個不是我負責的 我也很難插手
篠原沙保里さん
筱原沙保裡
うん　ストーカー被害っていうのには　警察は動きが鈍くてね
明明深受跟蹤狂擾亂 但警察們都不是很上心
女の子同士だし　話しやすいと思うんだ
你們都是女孩子 應該更好說話
ちょっと話を聞いて来てくれね
麻煩你們去幫我問問情況吧
バイト代は弾むからださ
打工費很客觀哦
次は　たきな向きの仕事かもよ
接下來估計是瀧奈你喜歡的工作哦
なんてったって　ボディガードだから
畢竟可是要去當保鏢哦
えっと　待ち合わせ場所は…
我看看 見面地點是…
あの　こんな事をしていて 　評価されるのでしょうか
請問 我做這些工作能提高我的評價嗎
評価
評價
活躍で評価を上げて　早くDAに戻りたいね
我想多幹活提高評價 然後早點回DA
戻りたいのか
你居然想回去啊
私への人事は　正当だと思いません
我覺得我的調動並不合理
じゃー　なんで撃ったの
那你為什麼要開槍呢
はぁ　いやいや　責めてるわけじゃないよ
啊不是 不是要責罰你的意思哦
揉めたくないなら　なんで命令無視したのかなぁって
既然不想受罰 為什麼又要無視命令呢
あの状況において　最も合理的な行動だと思いました
我認為在那個情況下 我的行為是最合理的
合理的
合理…
それがあんな騒動に
只是沒想到竟然變成這樣
なるほど　まぁ　でも　騒動になんてなってないよ　多分ね
原來如此 不過我想應該影響不大
普段はそう言うの　全部組織が揉み消しちゃう
平時這些事 都會被組織掩蓋掉的
事件は事故になるし　悲劇は美談になる
事件也會變成事故 悲劇也會為人津津樂道
今回のもきっと　表向きには別のことになってるよ
這次的事 在表面上應該也會有別的說法
最後の大事件も　今や平和のシンボル
之前的那個大事件 現在也成了和平的象徵
ですたら　私が何をしたのでしょうか
這麼說的話 我就不應該那麼做吧
何言ってんの
你在說什麼
仲間を救った　格好いいって
你救下了同伴 超級帥的啊
わかった　たきなの復帰に私協力するよ
我知道了 我也會幫忙讓你早點回去的
いらっしゃいませ
歡迎
沙保里さん
沙保裡小姐
この写真を　SNSに上げてから
就是把這張照片上傳到SNS後開始的嗎
ええ　脅迫リプが来たから　怖くなって　すぐ消したけど
是的 收到了恐嚇的評論後太害怕了 我就馬上刪掉了
そのあと　彼も私も　変なやつにずっと付き纏われてて
那之後 我和男朋友都一直被奇怪的人跟蹤
前の交際相手とか
是不是前男友之類的呢
それ　警察も痴情の縺れだって　取り合ってくれないけど
警察就是 認為是前任的糾纏 所以不接受處理
前の人なんていない　本当に心あたりないのよ
可我沒有前任 所以也沒頭緒
どこで恨みを買うかは　わからない時代ですね
這個時代不知道什麼時候就會被人怨恨上呢
このビルは…
這棟大樓是…
そうそう　ガス爆発事件のビル
對對 是發生瓦斯爆炸的大樓
窓ガラス割れて　大変だったとか言う
窗玻璃都炸碎了 嚇死人了
爆発の三時間くらい前かな
這應該是爆炸前三個小時的時候吧
ガス爆発だって
說是瓦斯爆炸哦
随分早くから開けてるお店なんですね
這家店很早之前就開了吧
そうなの　朝日のインスタ映えスボットで有名なのよ
對 朝日的INS也發過它 是個網紅打卡地
こんなにから　わかったの
是發現什麼了嗎
あ　いや　この写真もらいます
沒…沒有 這張照片能發我一份嗎
ええ
可以
取引の現場映ってるんじゃん
這不是拍到交易現場了嘛
知らないですよ
我也不確定啊
銃は消えたんじゃなくて　とっくに引き渡されてたんだよ
所以那些槍不是不見了 是早就被交易掉了
その相手が　あの写真をSNSで見て
交易對象就在SNS上看到了照片
めっちゃやばいなのに狙われてるよ　沙保里さん
沙保裡小姐可是被不得了的人盯上了
取消         接收
ありがとう　二人ども　刑事さんにもお礼言っといてね
麻煩你們兩個了 也幫我和警察先生道聲謝
沙保里さん　今夜はとりあいず一緒にいません
沙保裡小姐 要不今晚我們待在一起吧
いいよ　じゃあ　うちに来てよ
當然好啊 那就來我家吧
本当　じゃあ親睦も兼ねて　パジャマパーティーなんてどうです
真的嗎 那乾脆熱鬧點辦個睡衣派對吧
いいはね
好呀
やった
好耶
しばらく任せるね　無茶はしないように
那就先拜託你啦 別太勉強
「命大事に」だからね
「生命重於一切」
はい
好的
じゃあ　沙保里さん　私支度してきますね
沙保裡小姐 我先回去收拾東西
今夜は大いに盛り上がりましょう
今天要嗨起來才行
テンション高い子ね　不安が降っとんちゃった　行きましょう
好樂觀的孩子呀 看著我都不怕了 我們走吧
あたしはあの人不安ですよ
看著她 我反而不安了
動いたぞ
她們走了
じゃあ　二人は今日初めて会ったの
所以 你們倆也是今天第一次見呀
はい　優秀な人らしいですが　見えませんよね
是的 大家都說她很優秀 但我看不出來
でぇ　前のバイトに戻りたいと
然後你想回去做之前的工作嗎
嫌なことがあったから　辞めたんじゃないの
不是因為有不開心的事所以才不幹的嗎
いいえ　少し誤解があっただけです
並不是 只是稍微有點誤會
そんなに戻りたいの
你就這麼想回去嗎
戻りたいです
是的
そっか　私も協力するよ
這樣呀 那我也會幫你
こう見えて　バイト経験豊富なお姉さんだからね
別看我這樣 我打工的經驗可豐富了
早速ですが　いいですか
雖然有點快 能請你現在就幫個忙嗎
もちろん
當然啦
ありがとうございます　では　先に行っててください
非常感謝 那請你先走吧
すぐに戻りますので
我一會兒就會回來的
お　うん
好…好的
よし　一人になったぞ　今で
好 只剩一個人了 趁現在
来い　黙れ
跟過來 別出聲
先生　お隣セットは
老師 我的留宿套裝呢
押入れだ
壁櫥裡
千束　シフト交代の時間だよ
千束 輪班時間到了
ごめん　ちょっと急用
抱歉 我外面有點事
千束
写真あったか
照片找到了嗎
ありました
找到了
さっさと消せ
馬上刪掉
写真は他には拡散してないか　ほかには撮ってないな
這照片你發給別人了嗎 你還拍了別的嗎
どうなんだ
到底怎樣
消しました
刪掉了
何止まってんだ　出せよ
你停下來幹嘛 開車啊
取り引いた銃の所在を言いなさい
你們交易的槍去哪了 快說
無茶苦茶撃ってくるぞ
對面一直在開槍啊
なんで取引のこと知ってんだ
她怎麼知道交易的事
武器商人を皆殺しに来たやつらじゃないですか
武器販子不是都被殺了嗎
何なんだよ
究竟什麼情況
何してんの
你在幹什麼
尾行をされてたので　誘き出しました
我們被人跟蹤了 我在引誘他們出來
彼らが銃の所在を知っているはず
他們肯定知道槍的去向
じょっ　じょじょじょ
等等等等
沙保里さんは
沙保裡小姐呢
車の中です
在車裡
護衛対象を一人にしたの
你竟然讓保護對象當誘餌嗎
彼らの目的はスマホの画像データです
那幫人的目的就是手機裡的照片
沙保里さんを殺す意図はないと思います
不會把她殺了的
人質になっちゃうでしょう
她都變成人質了啊
この女がどうなってもいいのか
這個女人會怎樣你們無所謂嗎
止んだぞ
沒動靜了
いまのうちだ　出ろ
趁現在 快出去
あなたが止めなければ　もう終わっていました
要不是你攔著我 一切都搞定了
沙保里さんに当たっちゃうでしょう
很有可能誤傷沙保裡小姐不是嗎
そんなミスはしませんよ
我不會犯這種錯誤
この距離からでも射殺できます
就算是這種距離我也能擊中
「命大事に」だってば
我才剛說「生命重於一切」
射撃に自信があるなら　七時方向でこち見てるドローンを撃ってくれる
擅長射擊的話 能射掉七點鐘方向的無人機嗎
あ　音出してねぇ
要打出聲哦
聞いてんのか　コラ
聽不見嗎 你們
や　取引したいんだけ
你們想做交易嗎
いさそうだ
不是致命的
たきな　沙保里さんを
瀧奈 把沙保裡小姐救了
大丈夫
沒事吧
殺さないてくれ
別殺我
大丈夫　あんたが一番弱いの
救你的 就你傷最重
お　やめろ
住…住手
血出てる
やめてくれ
都出血了
快住手
じっとしなさい　止血するから
老實點啦 我再給你止血
「命大事に」って敵もですか
「生命重於一切」對敵人也適用嗎
そう　敵も
沒錯 對敵人也是
たきなちゃん
瀧奈
クリーナーをお願い　 LC 2808
請求派遣清潔工 這裡是LC 2808
ワンボックス　四人　はい
麵包車 4個人 是的
や　一人いるけど　はい
哎喲 還剩一個人 不過挺精神 好的
じゃあ　よろしくお願いします
好 麻煩你們了
この距離のドローンに気が付くのは
這麼遠還能發現我的無人機
千束か
千束啊
リコリスと知り合いか
你認識莉可麗絲嗎
国家に仇なす者を消してまわる　噂の処刑人が
這群為國家殺人 被稱作處刑人的團體
まさかこんな少女だったのか　驚きだ
竟然還是一群女孩 驚到我了
さすがオールナット　博識だな
不愧是walnut 懂得不少啊
があることは嫌いなんだ　だからもっと知りたいことがある
我討厭未知的事 所以還很多我想問的
報酬だね　依頼したDAのハッキングには満足している
是報酬吧 你幫我黑進了DA
十分報いる額を用意しているよ
我也準備了非常客觀的報酬
そうじゃない
不是這個意思
おお　なにかね
那是什麼呢
どうして銃取引に関わる　うん
為什麼你要參與槍枝交易
施しの女神はタブーなしなのか　アラン機関
樂善好施的神仙誰都能幫是嗎 ALAN機關
無知であるほうが　人は幸福なんだよ　ハッカー
有時候 無知點會更幸福 黑客
いちゃついた写真をひけらかすから　こんな事になんだよ
就因為拍照片秀恩愛 才會碰到這種事
僻まない
別嫉妒了
僻みじゃねぇよ 　SNSへの無自覚の投稿が　トラブルを招くって言ってんのよ
我才不嫉妒 本來隨便在SNS上傳東西就容易被人盯上
どこだ
在哪啊
まあ　ここここ
這裡這裡
あの日か
就是那天嗎
三時間前だって
說是三小時以前
楠木さん　偽の取引時間掴ませてたんじゃない
楠木是不是被假的交易時間騙到了
その女を襲ってたやつらは　どうしたのよ
襲擊那個女孩子的那些人怎麼樣了
クリーナーが持って行った
清潔工去了
あんた　またクリーナーを使ってんの　高いのよ
你這傢伙 又叫清潔工 特別燒錢的啊
DAに渡したら　殺されちゃうんでしょう
要是和DA說 他們就會被處理掉吧
たっく
真是的
DAもこいつらを追ってんでしょう
DA也在追蹤這傢伙吧
私たちが先に見つければ　たきなの復帰が叶うんじゃない
要是我們先抓到 瀧奈就可以回去了吧
そう思わない　たきな
對吧 瀧奈
やります
我贊成
おおお　可愛い
好可愛
ないない　ちょっと無理　超似合うじゃん
不行不行 受不了了 太合適了吧
ほら　先生もミズキももっと寄って
快 老師和瑞希也過來
新人一起 在店裡等大家
早速お店SNSにアップしたわ
馬上就傳到店裡的SNS裡
君はさっきの私の話をきいてたのか
你聽到我剛剛說的了嗎
無自覚の投稿がトラブルを…
隨便上傳東西容易…
大丈夫　ここには向かいのビルもないよ
沒事啦 這裡對面又沒大樓
ほら　お客さん　練習通り
來客人囉 就和練習一樣哦
やぁ　ミカ
喲 米卡
いらっしゃいませ
歡迎光臨
君が持ってきた漫画
看著你帶來的漫畫
くれた知らない名前のお花
和帶給我的無名之花
今日はまだ来ないかな
今天怎麼還不來呢
初めての感情知ってしまった
初次感受到了這種情緒
窓に飾った絵画をなぞって
臨摹著裝飾在窗邊的畫
ひとりで宇宙を旅して
獨自在宇宙中玩耍
それだけでいいはずだったのに
本該這樣就足夠啦
君の手を握ってしまったら
但一旦握住你手呀
孤独を知らないこの街には
我就很難再次回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
這不知孤獨的城鎮了吧
君が手を差し伸べた
你伸出了手
光で影が生まれる
光明生出了影子
歌って聞かせて
唱給我聽吧
この話の続き
這個故事的後續
連れて行って
帶我去吧
見たことない星まで
直到我們沒有見過的星球